вместо mysql_query надо использовать PDO
вместо implode надо использовать json_encode
И хоть много компаний уже испольют fetch я хочу озвучить ряд минусов, которые я вижу.

Кода все равно получается много и приходится писать свою обертку вокруг fetch, чтобы было удобно его использовать
Парсинг данных не особо полезен, если я получаю от сервера всегда JSON, а код приходится писать
Если вы хотите передавать данные в body в виде обьекта, то вам нужно на обьекте вызывать JSON.stringify, что неудобно
Обработка ошибок в fetch, когда не все ошибки падают в catch лично мне не нравится. Для меня логично что все ошибки всегда падают в catch
Есть ли у меня решение на эти вопросы? Я предпочитаю использовать библиотеки superagent или axios, где все эти вопросы уже решены и нужно писать мимимум кода. Поэтому если у вас есть выбор, какую технологию использовать, то попробуйте эти библиотеки.